## Frameworks-Flask-and-FastAPI

--------------------

### ht_01_firstViewOfFlask
📌 ex_09.py  
- Создать базовый шаблон для интернет-магазина, содержащий общие элементы дизайна(шапка, меню, подвал), и дочерние 
шаблоны для страниц категорий товаров и отдельных товаров.
- Например, создать страницы "Одежда", "Обувь" и "Куртка", используя базовый шаблон.
--------------------

### ht_02_jumpingInFlask
📌 ex_09.py 
- Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени и электронной почты, при отправке которой будет создан 
cookie файл с данными пользователя
- Также будет произведено перенаправление на страницу приветствия, где будет отображаться имя пользователя.
- На странице приветствия должна быть кнопка "Выйти", при нажатии на которую будет удален cookie файл с данными 
пользователя и произведено перенаправление на страницу ввода имени и электронной почты.
--------------------

### ht_03_addOptionsOfFlask
📌 ex_08.py
- Создать форму для регистрации пользователей на сайте.
- Форма должна содержать поля "Имя", "Фамилия", "Email", "Пароль" и кнопку "Зарегистрироваться".
- При отправке формы данные должны сохраняться в базе данных, а пароль должен быть зашифрован.
--------------------

### ht_04_multitasking
📌 ex_09.py
- Написать программу, которая скачивает изображения с заданных URL-адресов и сохраняет их на диск. Каждое изображение 
должно сохраняться в отдельном файле, название которого соответствует названию изображения в URL-адресе.
- Например URL-адрес: https://example/images/image1.jpg -> файл на диске: image1.jpg
- Программа должна использовать многопоточный, многопроцессорный и асинхронный подходы.
- Программа должна иметь возможность задавать список URL-адресов через аргументы командной строки.
- Программа должна выводить в консоль информацию о времени скачивания каждого изображения и общем времени выполнения 
- программы.
--------------------
